1) 	Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?

	Изучу систему MySQL научусь пользоваться ей, улучшу свои знания в системе IT программ. Пока что особо непонятных для меня вопросов и тем нету, преподователь прекрасно и понятно рассказывает, но думаю как будем углубляться в этот курс, в сложные тему могут быть вопросы по данной теме, т.к. изучаю впервые


2) 	В какой сфере работаете сейчас?

	Работаю сейчас в сфере связоной с продуктами, а точнее с доставкой продуктов, в транспортной компании АГРО-АВТО.

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?

	К сожалению конретного опыта нет, только изучены 2 года 1С технологии в 2008 году примерно.